Yohanes A Deo 
1. phyton adalah salah satu Bahasa yang dipakai di pemrograman. Seperti Java, Phyton, C++, dll. Tetapi setiap jenis Bahasa ini dapat digunakan untuk banyak hal karena phyton tidak dapat menjawab semua jenis kode atau perintah yang dberikan oleh pemakai.

2. if adalah function/program yang digunakan pada jenis data Boolean atau if atau true. Contoh :
A = 11
If (A==11):
	print ("Benar")
else :
print ("salah")

3 Perbedaan for loop dengan while loop 
For loop digunakan untuk mengulang tetapi untuk start dan finishnya program tersebut telahh ditentukan. Sedangkan while loop memiliki beberapa kondisi untuk melakukan pengulangan.

4. luas = panjang(a)*lebar(b)
c : luas

5. Output dan input :
a. n = 6 maka inputnya akan 
1. "Angka genap"  
2. "Angka kelipatan tiga"

b. n = 15 maka outputnya akan seperti
1. "Angka lebih besar dari 10"
2. "Angka kelipatan 3"
3. "Angka kelipatan 5"

c. n = -10
1. "Angka negatif"
2. "Angka kelipatan 5"
3. "Angka genap"

d. n = 9
1. "Angka kelipatan tiga"

e. n = 12
1. "Angka genap"
2. "Angka lebih besar dari 10
3. "Anga kelipatan tiga

































6. List adalah salah satu fungsi atau program yang dimulai dengan variable.
2. List berisikan banyak data yang ber index daro 0.
Contoh :
A = [2, 3, 4, 5]
- A itu sebagai variable.
- 2, 3, 4, 5 adalah data yang berada di dalam list. Indexnya
2 = 0
3 = 1
4 = 2
5 = 3

Function yang ada pada list :
1. Append : untuk menambahkan data
2. Remove  untuk menghapus data yang kita mau.
3. pop : Untuk menghapus data dengan index seperti [0]
4. insert : menambahkan data